mucha gente me ha puesto en twitter que
jamis cuando vas a sacar un vídeo sobre
que darlas a cerrar twitter y yo pienso
hay que sacar un vídeo sobre eso de
verdad qué sentido tiene un vídeo
diciendo dallas se ha cerrado el twitter
yo sé que hago muchos vídeos de dallas y
de todas las polémicas que le rodean
tanto a él como thor youtube pero [__]
algo que tenga sal se hizo rico de
comentarnos pero ya es que queréis que
comente que os interesa cualquier [__]
la verdad es que no sé cómo odiáis tanto
a dallas pero luego os interesa tanto
todo lo que hace o sea decimos es
realmente yo me pongo a escribir un
guión de un vídeo vale porque la gente
lo quiere yo lo hago pero directo un
guión de un vídeo dallas se ha cerrado
twitter
eso
eso es un vídeo no pues no lo he hecho
un vídeo de eso porque era una [__]
[__] y creo que estoy sacando
últimamente unos vídeos muy guays como
para ver manchado la lista de
reproducción con esa [__]
estoy haciendo unos vídeos con un mínimo
últimamente de calidad de calidad
y mancharlo con esa [__] hambre si
fuera una noticia de sal se operó que
tuviera algo rico que comentar pero es
que es que no tiene nada de comentar se
ha cerrado el [__] twitter y punto no se
lo ha cerrado a ver os explico no será
cerrado vale porque no se ha cerrado
porque si se lo hubiera cerrado
no se la cerraba al s la cndh se ha
contradicho un par de veces en ese en
ese comunicado que ha hecho no haber
resulta en el twitter selván se lo han
denunciado el twitter se han cerrado
valen twitter es una plataforma que
vamos y la gente piensa que youtube va
mal ya twitter apaga y vámonos vale
porque yo he denunciado tweets que
ponían a lo mejor te vamos a matar y
vamos a violar a tus hijos y a tu mujer
vale los géneros los reporta los tweets
y me ha llegado un email diciéndome
twitter no ha considerado que hay
cumplir la norma o sea y sin cumplir la
norma entonces para ti que es incumplir
la norma el muchacho vale y sin embargo
luego a lo mejor me han bloqueado a mí
el twitter porque me han reportado los
mongoles estos de cuando le dije simio
al de vale twitter no funciona en el
soporte de twitter no hay nadie es un
robot y te contesta como se tercia punto
vale qué es lo que pasa que se ve que le
han puesto mucho más sensible vale
entonces irá depende las palabras
como los puestos mucho más sensibles y
están tirando un montón de cuentas y
muchas son por la ip [__] con lo bien
que iba apoyo
muchos son como muchas son por la ip
tengo colegas a los que les cierran el
twitter porque les han cerrado
anteriormente otra cuenta vale
qué es lo que pasa porque dallas tenía
mucho estoy insultando a la gente vamos
a que dallas no sé como la encerrara
cuenta antes porque con todos los haters
que tiene y con todos los enfermos que
hay en internet o sea ustedes daros
cuenta al enfermo que tengo yo vale yo
tengo enfermos que se pasan 24 horas al
día pendiente de lo que hago pendiente
de mi social play pendiente de que si en
este vídeo tengo 3 lie en el otro tengo
2 del line vale pendiente de todo o sea
que no tendrás dallas que no tendrás
dallas pues cualquier enfermo se pone a
leer sus tweets y a reportar los tweets
uno por uno este tweet tiene aquí una
palabra que es acoso etc otro tweet
tiene aquí una palabra que racismo este
tuit tiene una palabra es clic en
incitación al odio con la de [__] y
veneno que echar dallas por la boca
bueno por la boca por el tweet por
twitter cualquiera podría ponerse a
tirar leer twitter era sencillísimo
total que al final se ve que alguien lo
ha hecho se ha puesto a reportar
cualquier tweet y la han cerrado la
cuenta la suspendió la cuenta vale no
sabemos ni por qué tweet ni nada porque
no lo va a contar
lean suspende la cuenta y el muchacho lo
que hacía era volver a crearse la roba
vale ha vuelto a crear la robada la
review que si nos vamos a la información
abajo de la bio de la cuenta vemos como
la cuenta se la creó ayer mismo sabe
cuando la cuenta de dallas del 2011 la
original vale por lo que yo me creía que
no era dallas vale yo me creía que
cualquiera había aprovechado que como
los informes no que cualquier había
aprovechado que la habían cerrar la
cuenta arda la necesitaba un poquito de
atención de casi todo lo que sea y se
había creado una cuenta con su misma
roba vale aprovechando que darla ya no
estaba y había hecho ese comunicado
falso no entonces yo le escribiré y la
bala está no sé si fue anoche esta
mañana pero digo la mandó un email a ver
si me contesta no preguntándole si el
comunicado era él o lo que sea y él me
ha dicho que sí que ese comunicado es el
que se ha ido de twitter que empata team
que patata yo
a ver hay partes de las cosas que me ha
dicho que estoy totalmente de acuerdo
con él no que él me ha dicho que no
aguantaba ya twitter que estaba hasta la
punta de la [__] que demasiado
aguantado
que yo ya me estaré dando cuenta
ahora que tengo una pequeña fama de lo
que cuando te acosan cuando la gente te
insultan cuando hablan de tu vida a lo
mejor sin saber o cuando tú opinas de
temas en los que no tiene ni [__] idea
en fin ya esas cosas y escribiendo de
hecho muchas veces a lo mejor ahora que
estoy empezando a ser un poquito
conocido no no es que sea yo aquí muy
conocido pero un poquito no un poquito
conocido y veo que sacan vídeos sobre mí
sacando cosas mías de contexto opinando
cosas de peleas mía con mis amigos
afirmando cosas que no tiene ni [__]
idea sabemos por ejemplo respecto a los
demás pasados conviene que yo de esto no
se habla en público pues veo mucha gente
sacando vídeos y afirmando cosas cuando
no lo tienen ni [__] idea ni nadie la
sabe porque ninguno de los dos hemos
hablado lo que te digo
tenga mucho con eso sí que es verdad sí
que es verdad y esto hay que
concedérsela dallas que tiene mucho
aguante que tiene mucho aguante el
también insulta mucho él también se pasa
a tres pueblos con la gente y todo pero
él en sí tiene mucho aguante valen todos
no tendríamos ese aguante poneros en él
siempre en el periodo de los demás bares
por muy dallas que sea estos los dichos
ya muchas veces por muy más por muy
dallas que sea vale vamos a intentar
empatizar con él nos deshumanizamos a
las personas vale por un [__] que
sea
poneros en el lugar de que todo el [__]
día la gente hablando de ti y que tú
eres un [__] meme de internet que si no
te lavas el pelo que si te me deja en la
cama que si viene tu ex novia y cuenta
tu historia que si bien tu amigo también
cuenta tu historia que si tropecientos
canales de salcé o hablando de ti y que
si el doble de canales de crítica
insultándote y poniendo y dándote en la
boca de dados de purple o vale que si
mencionan a tu novia que se mencionan a
tu hermana mira a mí me toca la apoya en
sí que mencionen a mi familia aunque no
sea para insultarla simplemente el hecho
de mencionarla vale muchas veces eso
molesta en sí pues bueno aunque es claro
por supuesto yo no expongo a nadie vale
a mí aquí la que salen lorena como mucho
y bueno
comprendo que menos quejas de él pero
aún así ha recibido insultos por ejemplo
en estos días ayer cuando en el vídeo me
toca los [__] pero son cosas no y hay
que reconocer que tiene aguante que otro
en su situación se hubiera ido ya de
internet con todas las más traca ganados
se hubiera quitado se hubiera hecho otra
cosa no hay que reconocer que tiene que
tiene aguante que tiene bastante aguante
vale pero yo no pienso que él se haya
ido yo pienso que él ha cogido le han
cerrado la cuenta y en vez de reconocer
que le han cerrado la cuenta vale porque
date cuenta que a lo mejor eso daña su
imagen no la imagen de dallas que se
puede dañar mucho más pero bueno date
cuenta que eso daña su imagen entonces
yo creo que él no reconoce que la
encerrara cuenta al tiempo más cerrar la
cuenta me han reportado un tuit que
tampoco era para tanto cerrar la cuenta
y ya no vuelvo más porque me da pereza
no yo creo que creo vale esto en mi
opinión yo creo que él no quiere
reconocer que la cerrada cuenta y hoy
está diciendo
que ha sido él el que se va y él no es
el que se va
yo creo que él no es el que se está
yendo yo creo que la mecha sí que es
verdad que si a mí me reportarse en la
cuenta y tuviera que empezar de cero yo
no empiezo twitter de ser así de claro
lo digo si a mí me hicieran twitter no
creo en los mismos estoy diciendo hecho
lo mismo tengo un bono de twitter y
vuelvo pero qué pereza qué pereza
y eso luego respecto al comunicado
demasiado
como diría como lo llamaría en ustedes
el comunicado
no victimista tampoco porque en parte ya
os digo que veis lo que se es no es que
tenga razón del todo pero también puedo
comprender que es una persona que recibe
muchos insultos incluso en ocasiones que
no los buscan aunque algunas veces sea
jilipoyez todos no me vais a saltar ya
mucha gente diciendo le comen la [__]
ahora lo defienden no aunque algunas
veces se aisle podrías muchas veces se
le insulta y se pasa la gente con él sin
venir a cuento se le busca las tres
patas gatos por ejemplo es lo de forma
yo le doy la razón vale yo creo que el
vídeo de forma aunque fuerza sea un tío
que me guste en sus vídeos y oye me
guste lo que hace y lo veo bien y todo
el rollo
yo me parece que ese vídeo forfait tuvo
que verlo en la edición tuvo que haberse
omitido algunas partes como por ejemplo
la parte de mi folio tu hermana o me
falló tu talón
vale ok de acuerdo pero es que dallas en
el comunicado que hace dice
bueno estos años en twitter me han
servido para lavar mi imagen tu imagen
nos ha lavado dallas en twitter has
estado porque yo es en twitter no lo
virtual no ha servido todos estos años
para lavar mi imagen y el lavado mi
imagen luchando con los hater asquerosos
nuestra imagen nos ha lavado de la actúa
tenido discusiones vale con algunas
mejores con algunos peores en algunos
puntos tenía razón en otros no también
es que el 90% de la gente con las que
están enfrentado al debate son puntos
donde sea desconocido empiezo aquí a
meter en debate sal
al detener macario a la otra al saber lo
que te digo o sea aquí las risas pues
igual es que en fitur a quienes ha
enfrentado dallas en debate
quitando a mí que el [__] amo claro
pero su imagen no está lavado de manos
está lavada sí que es verdad que ha
conseguido en algunos puntos mejorarla
porque es que ya muchas veces esa era
audio muchas veces a ser am ya os digo
en tanto en el vídeo de hoy comunidad y
llegando en comentarios diciéndome qué
opina de la llamada pondría buena vez la
llamada pondría había y diría me
decepcionó muchísimo vale a mí diría me
decepcionó
vamos muchísimo porque esperaba mucho
más de él
y estaba como guardadito en la llamada
tienen un título porque te puedes acabar
con una persona por teléfono
después que muchas veces el primer
debate porque estábamos hablando al fin
al cabo de su vida y el cabrón sí que
tienes salidas para todos
y aunque yo sé que una cosa que me está
diciendo yo sé que me está diciendo una
mentira pero claro como tú no estabas y
él te está diciendo tú lo estabas pues
después que acortar o no y decidir [__]
como como salgo de ésta no pero es que
diría estaba como titubeando muy mal y
luego diría hice un vídeo diciendo ha
sido un trole o ha sido un trole oe y
pone una al final de la llamada
como que el cuelgue dice al final el
hater no era tan tonto no ilusionada
para no ver muy raro
pero que sí que es verdad que muchas
veces
muchas veces al ajax es que es un me
metió muchas veces ya no se le trata
como como uno sabía todo lo que haga las
que se meten con su hermana y salió
diciendo que se la quiere [__]
se le puede decir lo que sea porque
dallas
que se pelea con alguien automáticamente
la culpa de dallas sabe lo que te digo
aunque la mayoría de las veces la culpa
de algo
pero bueno no todas
y si eso si es eso muchas veces la gente
también está muy enferma manera de la
tierra
y diréis hábito hace muchos vídeos así
yo hago lo que me demandan valencia a mí
me va a dar
sé que voy a [__] y voy a cobrar sin
pago por hacer un vídeo de mi [__] con
la webcam diciendo cuatro gilipolleces
de ese tío lo hago vale
existe la oferta y la demanda verdad tú
imagínate que tienes un negocio
y venden muy bien que te digo yo mojones
de chocolate si tú venden muy bien
mojones de chocolate aunque esté más
bueno el caviar que vendes mejores con
chocolates
que ascendió
pero
pero por ejemplo en esta ocasión no he
querido hacer un vídeo de eso porque me
parece patético al igual que me ha
parecido patéticos bueno por ejemplo en
el canal de youtube él puede entender
que haga un vídeo de escena porque al
fin y al cabo siempre ha sido así el
canal de salsa youtuber no
pero pero lo que más lo que no me ha
gustado el vídeo del sanse youtuber es
que he utilizado el tema del suicidio en
el clip tío puedes utilizar mil cosas
mil cosas para hacer clic beacon dallas
sin necesidad de tocar el suicido el
suicido ha sido subido un youtube de
[__] el suicidio vale yo creo que con
dallas
puedes utilizar muchísimas más cosas
para el club y que pongáis dallas casi
se suicida me apareció una putada
escoria nacho tío cosa es que esté tan
parecido me da igual y demás pero
y al final
luego otra cosa que me parece
un poco lamentable un poco no quiero
muchos archivos que tampoco me parece
tan lamentables a un poquito
me haré poniendo un tweet
no me acuerdo palabras textuales que es
lo que dicen pero pone algo así y tal
que como
no hay nada que celebrar todavía la
victoria todavía no está ganada o una
paranoia así es como dicen dos días cada
vez que pasa alguna movida con el dallas
estás ahí poniendo un tweet ya cuando no
es por
porque fue la otra vez que también
cuando no fue por el vídeo definitivo
fue por fin de tocar y definitivo de
dallas no la metió y yo creo que no la
metió porque no le interesa meterla vale
no porque él no quisiera sino porque
algo hubo alguna situación que se le
impidiera vale pero
[Música]
pero dallas no te mencionan el vídeo
definitivo tía y vas tú y pone cosas
para papá que para quedar bien con tus
amigos amigos entre comillas
y
y ahora igual en twitter un tweet
esperándoles al otro día os avería pues
no quiere que pase de ti y tú pasar de
él
ha dicho no hay nada que celebrar porque
piensa que va a volver pero es que no
tiene ni que pensar que va a volver ni
que no pensar que va a volver
impertérrita no tiene que opinar de eso
sea de una [__] chorrada como esa de una
persona que se supone que le ha causado
trauma con la que la ha pasado mal y
todo yo no quiero ser yo nadie para
juzgarla ni para decir que ha mentido ni
que tal pero yo sí que es verdad que yo
pasaría el día que yo pasaría y más
ahora que no tiene ninguna necesidad
porque ya ni su vez vídeos ni hace nada
no próximamente
yo no opinaría pasaría de él es que es
exacto o sea que tiene que opinar día
después no quiere que el de menciones
después le menciona hay que pensar
aunque pensaba está mencionando vez
porque te dije por un tuit
de que lancen a la cuenta porque todavía
si hubiera habido una movida más gorda
mira puso un tweet cuando lo delimita me
parece perfecto que les quiera dar apoyo
o limita pero dáselo por privado no
pongas un tweet le puso tú y cuando
olvide definitivo quien piense que louis
[__] es mala persona le se puede
pinchar una ojo
y ahora lo hiciera en el twitter y pones
ahí ese tweet